Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оған нүкте қойыңыз.
Оны түтінін шығарып, осында әкел.
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл қауіпсіз.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Әйелің мен қызың да мініп жүр.
Теміржол трассасы дегеніміз не?
Халық... жоғалады.
Пойыз алғашында болмаған сияқты.
Жарайды, жарайды!
Жарайды, жарайды.
Жас келіншек... Теңіз самалына көп ұшырасаңыз, денсаулығыңызға зиян тигізеді.
Ханым, тұзды желде ұзақ тұру денсаулыққа пайдалы емес.
Кешіріңіз, Бенджамин мырза... бірақ...
Кешіріңіз, Бенджамин мырза.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Мен осында тағы біраз күткім келеді.
Аз ғана...
Ханым...
Ханым…
Нойф) Даллас-нии-сан...
Даллас-ниисан...
Капипа
Қош келдіңіз!
Мен ағылшын тілінде жұмыс істеймін.
Менің атым Николас, мен ағылшын тілінде жұмыс істеймін.
Менің атым Николай.
Ал, жақсы!
Мынау.
Сіз мырзалар, Рунората отбасының Густавосының қол астында болуыңыз керек, иә?
Гус Юичи Вуо мырзаның қарамағындағылар.
Сіз қайдан білдіңіз?
Себебі мен Daily Days қызметкерімін.
Себебі мен Күнделікті күндердің қызметкерімін.
Біздікі сияқты ақпараттық дүкен үшін,
Ақпарат беруші ретінде біз білмейтін ештеңе жоқ.
біз білмейтін ештеңе жоқ.
Олай болса, әңгіме тез.
Содан кейін біз қуып жетуге болады.
Сіз Дарасзи Инженер Ноа есімді баланы білесіз бе?
Сіз Даллас Генуард деген баланы білесіз бе?
Иә! Әйгілі Генуардтар отбасының екінші ұлы Даллас Геноард...
Иә, Даллас инженері Нұх - беделді инженер Нұхтың отбасының екінші ұлы.
Қазіргі уақытта із-түссіз жоғалған тегі бар кәмелетке толмаған қылмыскер...
атышулы кәмелетке толмаған қылмыскер, қазіргі уақытта қайда екені белгісіз.
Оның қайда екенін айт!
Қамал болса да, арқан болса да, қайда бара жатқаныңды айт.
Тіпті ең ұсақ-түйек нәрсе де жасайды.
500 доллар
500 доллар.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Жер
Бұл ақпарат қолма-қол ақшамен 500 доллар тұрады.
Бұл ақпарат қолма-қол 5 KRW үшін қол жетімді.
Оның үстіне мен сізден біраз ақпарат алғым келеді.
Сізден алмасу үшін қосымша ақпарат.
Ақпарат?
Ақпарат, айтасыз ба?
Неліктен Рунората отбасы Даллас Геноардты қуып келеді.
Неліктен Нора Казуяның отбасы Даллас Джордж пен Ноа Айдоны қуып келеді?
Себебін айтайын деп едім.
Маған соны айтқаныңызды қалаймын.
Маған не істеу керектігін айтыңыз
Ал сіз бұл ақпаратпен не істейсіз?
Ақпарат берушіде ақпарат болмаса не болады?
Ақпаратсыз ақпарат дүкені дегеніміз не?
Егер біз бұл ақпаратты берсек және біреу бұл ақпаратты сатып алуға келсе...
Біз сізге айтамыз делік, ал біреу бұл ақпаратты сатып алуға келеді...
Әрине, біз оны оларға сататын едік!
Әрине сатамын! Бұл бизнес!
Бұл біздің шаруамыз ғой.
Сіз! Егер сіз жай ғана үнсіз тыңдаған болсаңыз, сіз...
Тыңдап, үндемесең, өзімшілдік жасайсың!
Кешірім сұраймын.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Ісімнің кесірінен мен көп қиындық тудырдым.
Бұл бизнес өте қауіпті, сондықтан...
Ал енді Даллас Генуарды не үшін іздеп жүрсіз?
Енді... Дарасзи инженер Нұхты іздеудегі мақсат не?
Ей, ақымақ!
Сәлем!
Сізде проблема бар ма, брат?
Сен шағымданып тұрсың ба, бала?
Мұны аласыз ба? Мен Рунората отбасының мүшесімін.
Тыңда, мен Кочитора Рунора Казуя мен Фа Санриичиге қарыздармын.
Мен гангстер панктары қалаған адам емеспін...
Мен саған қараймын, ал менің шымилла келбетім мені қорғайды...
Дохатсу
Гухатсу!
Рунорат, айтасыз ба?
Бұл Нора Казуя ма?
Неге сонша мақтанышпен сөйлейсің?
Немен мақтанасың?!
Сіз біздің қызметшілер сияқтысыз!
Менің қызметшіме қалай қарайсың!
Қарт ағамды сорып жатыр,
Әкең мен ағаңның қолына кіріп, билікке ие бол!
ал енді мені қанап жатырсың ба?!
Олар бізді аңдып жатыр!
Балалар, сендердің тамақ жеулеріңнің себебі біз үшін!
Сіздің аман қалуыңыздың арқасы болар!
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Жалғастырыңыз
Сен өлесің.
Ол өледі.
Не деген сұмдық!
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Кетіңіз!
Бар, бұл біздің Гандур аралы.
Бұл біздің, Гандордың, шымтезек!
Нора Казуяның атын көп таратпаған дұрыс.
Мен бұл жерде Рунората атауын көрмегенім жөн.
Хатсу!
Гандор немесе сіз қандай боласыз, мен білмеймін, бірақ...
Гандору ма, әлде не екенін білмеймін, бірақ ол қажетсіз нәрселермен айналысады және тым көп күшке ие!
Басқа адамдардың ісімен айналысу...
Кеттік!
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Олар кімдер?
Бейтаныс
Оларды білмеймін.
Олай болса, жарайды, онда жақсы!
Ал, енді
Біздің шоудың уақыты жақындап қалды!
Бұл басталғалы жатыр!
Біздің шоу, яғни!
Олар аяқталуға жақын, ә...
Олардың өмірі аяқталуға жақын!
Олардың өмірі!
Өте бақытты, сондай көңілді!
Мен өте қуаныштымын! Бұл өте қызық!
Толқып кеткенім сонша, бүгін түнде ұйықтай алмаймын!
Егер сіз оны асыға күткен болсаңыз,
Егер сіз оны асыға күткен болсаңыз, өзіңіз баруыңыз керек еді.
Неге өзің бармадың?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Бірақ... Айтайын дегенім... Оған көмектесу мүмкін емес еді, солай ма?
Мен сабан тартуда жеңілдім...
Мен лотереядан ұтылып қала жаздадым!
Луя! Менің көңілім қалды!
Менің көңілім қалды!
Менің арманым...
Менің арманым - бұл дүниеде сенен артық өмір сүргісі келетіндердің бәрін өлтіру.
түнде сенен артық өмір сүргісі келетіндердің бәрін өлтір,
және, ең соңында, мен сені мұқият өлтіремін. Оған өмірімді тігу.
Менің ең соңғы іс-әрекетім - өмірімнің соңына дейін қолымнан келгенше сені өлтіру.
Мені дәл осы жерде өлтірсең, жарайды...
Мені осы жерде және қазір өлтірсең де, қарсы емеспін, Лэдд.
Не айтып тұрсың?!
Не айтып тұрсың! Жоқ, жоқ, жоқ!
Жоқ, жоқ, жоқ!
Бұл дүниеде әлі көп нәрсе бар.
Бұл түн әлі де көп және көптеген адамдармен толып жатыр және мен өлтіруім керек!
Ол өлтіру керек адамдарға толы!
Мен сені өлтіргенше ұзақ, ұзақ, көп уақыт өтеді!
Мен сені өлтіргенше әлі көп жұмыс істеуім керек!
Рату де...
Лад...
Олай болса, оған дейін өлме, менімен бірге бол.
Олай болса, оған дейін өлмей, менің артымнан жүр.
Жақсы ма?
О, Ято.
Иә...
Бицукидің бірінші нөмірі қатты толқыды.
Виккидің көңіл-күйі өте жақсы.
Әй, шіркін~
Ах, бәлен...
Қарғыс атсын Вики!
Мен Биккидің бірінші нөмірін қызғанамын. Шынайы, шын!
Көптеген оқиғалар болды, бірақ
Шынайы, шын!
Әй, маған ұнамайды, ұнамайды, бұл дүниеде Құдай жоқ.
Мен қаламаймын!
Құдай енді бұл дүниеде жоқ.
Бицуки Хаджиме оны дәл қазір өлтірген болуы керек!
Вики оны дәл қазір өлтірген болуы керек!
Дацутараға барсаң
Онда неге барып көрмейсің?
Міне!
Дұрыс айтасыз.
Дұрыс, барып көр.
Мен барып көре аламын.
Бұл мен үшін күшті нәрсе.
Мен сондай ақымақпын.
Мұндай жерде күтудің қажеті жоқ еді.
Мен мұнда күтудің қажеті жоқ.
Мен бұл жерде шыдамдылықпен күтуім керек деп біраз ойландым.
Мен бұл жерде тыныш болуым керек деп ойладым.
Мен сәлден кейін қайтамын.
Мен келемін!
О!
Абайлаңыз, сіз...
Абайлаңыз, мына бала... көңілсіз.
А-а, кешіріңіз. Кешіріңіз.
Неге?!
Кешірім сұраймын.
Пойызға қауіп төніп тұр!
Пойыз қиындыққа тап болды!
Сондықтан мен кондуктор бөлмесіне баруым керек.
Қалай болғанда да, кешіріңіз!
Сол жігіт
Ол...
Мен оның...
Белгілі
Қызықты болды.
Қызық болып барады
Луа, сен онымен бірге кондуктор бөлмесіне барып тексере аласың ба?
Руа! Чийотсутойо, онымен.
Кондуктор бөлмесіндегі Киоконы көріп жібере аласыз ба?
~ Бетінде жанама әсері бар устрица бар
Бетінде татуировкасы бар бала болса, оны әзірше ұстап алыңыз.
Әзірге оны алыңыз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Бұл не? Бұл пойыз шынымен қызық болып барады...
Бұл пойызға не болды?
Істер қызық болып бара жатқаны сөзсіз.
Әлгі татуировкасы бар бала қорқынышты нәрсе айтты.
Маған таң қалдыратын бала татуировкасы туралы айтқан қорқынышты нәрсе не болуы мүмкін?
Қызық, бұл не?
Бұл қауіпті...
О, құдайым, мені босататын кез келді, әйтпесе мен бұзыламын.
Тезірек босамасам, жарылып кетем!
Әй, тоқта!
Эй, кел! Қолдарыңыз күйіп кетеді!
Қолың күйіп күл болады!
Жарайды!
Уайымдамаңыз
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
О, керемет Рэнди
Бұл керемет, Рэнди!
Бүгінгі кештегі ойын-сауық үшін тамаша болады.
Бүгінгі түнгі ойын-сауық үшін өте қолайлы.
Фиро да бақытты болады!
Фуиитиро да өте бақытты болады.
Эй Петучио, сен не істеп жатырсың?
Та-да!
Пеццо, сен не істеп жатырсың?
Мен де солай істеймін.
Мен де істеймін
Эй, күт!
Әй, күте тұрыңыз, қолғаптарыңыз...
Қолғаптарыңыз...
Матадан жасалған болса да!
Матадан жасалған, солай емес пе?!
О, өте ыстық!
Сәлем! Ол жоғалып кетпейді!
Ол шықпайды!
Егер олар былғарыдан жасалмаса, ол жұмыс істемейді!
Былғары кимеген жақсы емес!
Оны шешіңіз! Қолғапыңды шеш!
Тынышталыңыз! Қолғаптарыңды шешіңдер! Кәне!
Жылу! Жылу!
Амансың ба?
Сенде бәрі жақсы ма?
Иә... Мен өлемін деп ойладым.
А... Мен өлемін деп ойладым.
Мен гарнир қосылған тұтас қуырылған тағамды жегім келмейді.
Мен сенімен бірге тірідей өртенгім келмейді.
Қандай ұят хахахахахахаха...
Кешіріңіз.
Негізгі дәйексөздер!
Кукойчицу-сама! Ақыры аяқталды!
Бұл аяқталды!
Аяқ киім
Мұнда.
Қат! Неліктен мұндай уақытта?
Неге мұндай уақытта?!
Жас ханым, мұнда көп нәрсе болып жатыр.
Ханым, міне!
Менің бала күнгі досым жасөспірім.
Бұл менің ескі досым жұмыс істейтін ақпарат дүкені.
Не? Газет компаниясы емес пе?
Бұл не? Газет компаниясы емес пе?
Хмм, мен бұған белгілі бір дәрежеде сенетін шығармын.
Біз оларға белгілі бір дәрежеде сене аламыз.
Менен Даллас Ботчама туралы ештеңе сұрама, мен түсінемін.
Барып, олардан Даллас мырза туралы сұраңыз... Олар біледі.
Әрқашан!
Қайта оралыңыз!
Танысқаныма қуаныштымын, Хонми, сенің ісің не?
Капипа
Бүгін біз сізге қалай көмектесе аламыз?
3‥
Уау, керемет!
Бұл керемет...
Бұл керемет, Майза Хажиме мырза
Бұл таңқаларлық, солай емес пе, Майза мырза?
Мартилло отбасындағы басшыларға арналған шляпалар ұрпақтар үшін осында таңдалған.
Дәл осы жерде басшылардың бас киімдері таңдалады, ол ұрпақтар бойы жалғасып келеді.
Мен өзімді де осы жерден сатып алдым.
Басшылар... Мен өзімді күшті сезінбеймін.
Атқарушы, иә?
Мен оны әлі толық түсінген жоқпын...
Нағыз сезім үйренгеннен кейін ғана пайда болады.
Түсіну - сіз оған айналғаннан кейін жасайтын нәрсе.
Бұл шынымен жақсы ма? Менімен бірге?
Менің мұны істегенімді қалайтыныңызға сенімдісіз бе?
Жарайды, себебі бұл сенсің.
Жарайды, өйткені бұл сенсің, Фиро.
Бұл тамаша, Майза мырза!
Маған ұнады, Майза мырза!
Бұл мен үшін қаншық!
Бұл маған өте сәйкес келеді.
Бірінші бетке қош келдіңіз...
Мартилло отбасына қош келдіңіз!
Каморра әлеміне.
Каморра — Италияның Кампания аймағындағы және Неаполь қаласындағы мафияға ұқсас қылмыстық ұйым немесе құпия қоғам.
Күш әлеміне
Майза мырза, сіз бір күн ерте емессіз бе?
Майза мырза, әлі ерте емес пе?
Рәсім басталды.
Рәсім басталды, Фиро.
О, кешірім сұраймын.
Ой, кешіріңіз...
Әй, эй, қайда жүргеніңді байқа.
Ей, абай бол.
Абайлаңыз
Қай жерде жүргеніңізді бақылаңыз.
Майза мырза, мына жерде.
Майза Хаджиме мырза...
Мен қараймын!
Мен жылдам қарап шығайын.
Фиро, енді маған ашуланба.
Фуичиро! Мазалауды тоқтатыңыз!
Мен жай ғана уайымдап тұрмын.
Маған көмектес...
Амансың ба?
А, иә.
Кешіріңіз.
Мен біреуді іздеп жүрмін, сондықтан...
Мен біреуді іздеп жүрмін, сондықтан бұл...
Сәлем!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Сіз!
Күте тұрыңыз!
Ой
Не болды, Джиякудзиичи, сен сонша асығып тұрсың ба?
Не болды, джакузи? Осылай асығыс.
Бұл үлкен мәселе. Бұл пойыз жоғалып кетуі мүмкін!
Апат! Бұл пойыз жоғалып кетуі мүмкін!
Сондықтан мен кондукторға барамын!
Иә? иә?
Жақсы болды.
Дәл уақытында.
21 әпкесі Әне
Жақсы.
Сис.
Джиякуджи деген кім?
Джакузи қайда?
Дирижер Сацуки Имаға бару
Ол дәл қазір кондуктор бөлмесіне бара жатқанын айтты...
До Ниичи менімен бірге жүріңізші.
Менімен бірге жүрші, Донни.
Джакузиді өзімізбен бірге алып бара жатқанда, біз багаж бөлмесін тексереміз.
Мен Джиякуджиді қайтарып жатқанда, жүк қоймасын қараймын.
Мен саған асхана үшін сенемін, Ник.
Ницуку, асхана вагонын пайдаланыңыз.
Не айтасың, Ницца-неесан...
Бұл не, 21-ші ханым?
Менің асхананы не істегенімді қалайсың?
Асханамен не істеуім керек?
«Мен саған асхана үшін сенемін, Ник».
Ницуку, асхана вагонын пайдаланыңыз.
Аа, ол былай деген сияқты...
Аа, менің ойымша, бұл мағынаны білдіреді.
«Біз жұмыс істеп жатқанда, вагондағы адамдарды қадағалаңыздар».
Біз жұмыс істеп жатқанда, Ницуку
Асханада отырғандарды қадағалаңыз!
Аа, бұл негізінен осыны білдіреді.
Сонымен, басқаша айтқанда... осыған ұқсас нәрсе болуы мүмкін бе?
Біз оларды тонап жатқанда, олар бізді ұстап алып, шу шығарды.
«Егер бізді тонау кезінде табылса,»
«біз олардың шу шығарып, пойызды тоқтатуына жол бере алмаймыз»,
Пойыз тоқтатса, қарсы болмас едім.
Сонымен, Ник, вагондағы адамдар тыныш болсын.
«Олай болса, Ник, вагондағы адамдарды тыныш ұста.»
Түсінікті! Әпке!
Мен түсіндім, ханым.
Мырзалар...
Мырзалар!
Біз енді Мастер Хиюиді құтқаруды бастаймыз.
Біз сэр Хьюиді құтқару операциясын қазір бастаймыз.
О... Самааичиса!
Самат!
Бруно!
Инженерлік сирек!
Көп уақыт өтті! Бұл шынымен де көп уақыт болды!
Біраз уақыт өтті! Әрине, біраз уақыт өтті!
Daraszi Engineering Noah Id!
Даллас Геноард.
Сіз менің ағамды білесіз.
Сіз менің ағамды танисыз, солай ма?
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Мен кіммін? Бұл қай жер деп ойлайсыңдар?
Бұл қайда деп ойлайсың?
- Нұх әулетінің бірнеше жылдан бері хабарсыз кеткен ұлы.
Бір жыл бұрын жоғалып кеткен Геноардтар отбасының ұлы,
біздің дәуірдегі ең үлкен кәмелетке толмаған қылмыскер, Даллас Геноард!
Біздің заманымыздың ең үлкен зұлым баласы, Нұх!
Күштіге жалтақтау, әлсізді қорлау, жұрт жек көру
Агрессияға көмілген, әлсіздерді қорлау,
бәрінен жиіркенішті, ең жаман түрдегі бейбақ!
Ең жаман ақымақ!
Ағам маған мейірімді болды.
Ағам маған мейірімді адам еді.
Нашар L\! Жаман болды! Аздап L гасу бетчиматсута!
Кешіріңіз, кешірім сұраймын.
Мен шектен шығып кеттім.
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Кешіріңіз! кешіріңіз...
Ағаң аман-есен табылсын! Ол аман-есен табылады!
Ағаң міндетті түрде табылады.
Оның бәрі жақсы болады, уайымдама. Жақсы?
Сондықтан уайымдамаңыз!
Кеш болды! Кеш!
Кеш! Сіз кешіктіңіз!
Біздің тұтынушылар күте алмайды! Біз күте алмаймыз!
Біздің клиент күтті!
Тым ұзақ күту!
Рахмет!
Хиёри, қош келдің.
Сәл күтіңіз.
Күте тұрыңыз! Мен оны қазір қараймын!
Маған оны біраз оқып шығуға рұқсат етіңіз.
Сіз нені айтасыз!?
Бұл қалай?
Менің ағам Даллас қайда?
Ағам... Менің ағам қайда?
Айтыңызшы, өтінемін!
Айтыңызшы!
А, иә...
И-Иә...
Өте талғампаз болма.
А... Кешіріңіз... Мен ештеңе түсінбеймін.
Кешіріңіз...
Біз ештеңе білмейміз.
Біздің жеке ақпараттық желі болса да
Біздің компанияда бар ақпарат болса да,
ағаңның қайда екені жұмбақ күйінде қалды.
Мацутаку белгісіз сияқты... Шынымен кешіріңіз!
Толығымен белгісіз сияқты.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Хмм…
Не, қария?
Бұл не, қария? Бұл қорап шынымен маңызды ма?
Сіз үшін бұл қорап шынымен де қымбат па?
Мына жерге әкел!
Көрейік. Мұнда беріңіз.
Ұстаңыз.
Ку… ой…
Угу
Сақымды түсіріп, ғашық болып қалған шығармын.
Бұл жігітке бөлме бере алмаймын!
Мені жазалаңыз, қария.
Сен бір қыңыр бейбақсың!
Не қарап тұрсың, балақай?
Не қарап тұрсың, брат?!
Жоқ... Егер сіз тонау жасағыңыз келсе, сізде оны жасауға шешіміңіз бен техникалық мүмкіндігіңіз бар ма?
Жоқ, мен сендер дұрыс дайындалдыңдар ма, жоқ па тексердім.
Маған оны көруге рұқсат берілді.
және сізде тонауды орындау үшін тиісті дағдыларыңыз болса.
Хэцу...жарайды, балақай, үйге барып, маманың есегіне кигіз.
Үйге барып, анаңның кеудесін сорып ал.
Тіпті сол баланың көзқарасы бойынша
Тіпті мына бәйбішенің көзінен де,
Менің ойымша, сіздердің істеп жатқандарыңыз тек балалардың ойыны.
істеп жатқаныңыз баланың ойынынан басқа ештеңеге ұқсамайды.
Мына қарғыс атқыр бала...
Ей, ақымақ!
Сізге зиян тигізгіңіз келетін сияқты, солай емес пе?
Сіз қатты қиналған сияқтысыз.
Менің атым Фиро, бірақ...
Мен ақымақ бала емеспін, бірақ менің атым Фуичиро...
Десе де Марути Джио отбасындағы ең жақсы жігіт.
Мен әлі де Мартилло отбасының жас көшбасшысымын.
Бұған не болды?
Бұл қалай болуы керек?
Жігіт!
Бітім!
Сәлем!
Хэту
Сіз осындай төбелесте пышақ шығарып жатырсыз ба?
Эй, эй... сен мұндай күш үшін бірдеңе бересің бе?
Шулы!
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Амансың ба? Мин-сан
Амансың ба, қария?
Бұл сіз үшін қымбат па?
Бұл маңызды ма?
Тыныш! Оның сен сияқтыларға қатысы жоқ!
Шулы!
Яашуконың саған қатысы жоқ!
Ақша үшін болса, беремін! Ендеше, оны маған беріңіз!
Ақша алғың келсе, беремін!
Сондықтан қазір кетіңіз!
Мен сенің өміріңді сақтап қалдым, білесің бе?
Мен сенің құтқарушыңмын.
Бәрі жақсы...
Ма... L, L, ya
Ей, ақсақал, мен сенен бірдеңе сұрайын деп едім...
Әй, қария, мен сенен бірдеңе сұрайын деп едім.
Сіз кездейсоқ қара түсті костюм киген әйелді көрмедіңіз бе?
Сіз бұл жерде жұқа қара костюм киген әйелді көрдіңіз бе?
Хм, кім туралы айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Ал, енді... Білмеймін.
Мен көремін.
Б... бір сызық
Бұл жігіттер әлі сыртта жүргенде кеткеніңіз дұрыс.
Бұл жігіттер шаршағанша, біз алға жылжуымыз керек.
Кездескенше!
Джияана
Хаа... хаа... хаа... хаа...
А... ха... ха...
Фиро...
Фиичиро…
Нихихи Нихихи…
Менің тәбетім де жоқ, Мирия.
Мен енді қарным да ашпайды.
Жапон мақалы, егер біреу белгілі бір тағамды бұдан былай жей алмаса, бірақ қандай да бір себептермен десертке орын бар, демек, «басқа асқазан».
Басқа асқазан нәрсе, солай ма?
Бұл басқа әңгіме.
Бааан... хи хи хи
Олай болса, бастайық па?
Бастаймыз ба?
Жасай бер! Жаса!
Олай болса, мұны істейік!
Баршаңызға! Жерге түс!
Барлығың еденге отырыңдар!
Екі қолды көтеріңіз. Барлығыңыз!
Барлығың қолдарыңды көтеріңдер!
Жоқ, жоқ, жоқ! Барлығың қозғалмаңдар!
Эй, эй, эй! Барлығың қозғалмаңдар!
Бізге не қалайсыз...
Не істеуім керек?
Санрия
Мирия.
Не, Ысқақ?
Жерге түсіңіз, екі қолыңызды көтеріңіз...
Еденге жат, қолыңды көтер, тағы не?
Тағы не болды?
«Қозғалма!» деді ол.
Қозғалмаңыз!
Аа, түсіндім.
Айчи мен көріп тұрмын!
Эйчи... Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ухм, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мұнда рух бар.
Сіз
Барнс мырза.
Бунинс мырза
Міне!
Мен келдім... Кешігіп қалдым...
Біз кешігіп қалдық!
Ол қазірдің өзінде аяқталды!
Мен үлгердім
Теміржол трассасы!
Сәулені қабылдау
докомадэ мо цузуитеру хошизора миагете утау
Ән саламын, Түксіз жұлдызды түнге қарап.
Кагириару бокутачи но эйен во юме миру әуені
Түсіндегі әуен... шектеулі мәңгілігіміз туралы.
mune ni afureru itoshisa no mizu wa
Кеудемнен тасып жатқан бұл махаббат суы...
mirai no hate de dareka ni todoku darou
Қызық, болашақта біреуге жетеді ме?
Шинджит ируйо
Мен саған сенемін.
харукана токи во каке нукете
Ұрпақтардың уақыт аралығы...
bokutachi no yobigoe wa itsuka ookina uta ni naru
Қоңырауларымыз бір күні әсем әнге айналар ма?
ai wo tsumuide юкеру йо
Сіз өзіңіздің махаббатыңызды құра бастай аласыз,
има ва мада коннани чиисана хикари дакедо
Дәл қазір жарық әлі де әлсіз.
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Лэдд Руссо ләззат алады
Көп сөйлеп, көп сояды
Эй Исаак, сатсурику (сою) нені білдіреді?
Рику бөлігі тайрикудың (материктің) рикосы болуы керек.
Бұл жер, солай ма?
Ал сацу осацудың (банкноталардың) бөлігі болуы керек.
Бұл ақша, солай ма?!
Басқаша айтқанда, бұл банкноттардан жасалған жерді білдіруі керек!
Бұл өте қызық сияқты!
Бұл шынымен қызық сияқты!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory